Prism ist ein verdammtes Phantom.
Unglaubliche Zahlen.
Auf keinen Fall.
Ace Subaru, zusammen mit Yamato, Maki und Kei.
[Prisms Debütsong ist ein historischer Erfolg!]
Und sie bringen nächsten Monat ein weiteres neues Lied heraus?
So viel Schwung.
Hört zu, ihr seid schon
seit drei Jahren Idole.
Zeigen Sie ihnen bei der morgigen Musikshow, dass Sie der Boss sind .
Als nächstes kommt Terzetto.
Sowohl Subaru als auch Yamato haben sich
seit ihrem Beitritt zur Gruppe wirklich verändert.
Alles klar, es ist geschafft!
Selbst als Neulinge
sind sie schon der Königsprisma, oder?
- Ihre Präsenz ist auf einer anderen Ebene.
- Vielen Dank.
Es ist in Ordnung.
Der Spitzenplatz gehört Terzetto.
Seit wir beschlossen haben, Idole zu werden,
haben wir nur nach der Spitze gestrebt.
Schließlich
sind Matsuris ältere Brüder die coolsten der Welt.
Terzetto, bitte betreten Sie die Bühne.
- Verstanden.
- Kommt.
- Der Rivale.
- Komm ein Stück mit.
Hä? Warte eine Sekunde.
Hey, ich bin nur hier, um Terzetto zu sehen!
Prism ist mein Feind!
Bin ich auch ein Feind? Dein Feind?
Nicht genau.
Aber ich gehöre trotzdem zu Terzettos Familie.
Und ich bin dein Liebhaber.
Hör auf damit.
Wenn eine skandalöse Affäre mit einer Schwester auffliegt,
bedeutet das das Ende seiner Idol-Karriere.
Hä?
Das Ende seiner Idol-Karriere?
Komm zu mir zurück.
Matsuri.
Was?
Wähle mich statt Azusa.
Subaru, wie konntest du nur?
Hasst du mich?
Auf keinen Fall, natürlich mag ich dich.
Du warst immer an meiner Seite und
hast immer mit mir gelacht.
Der Grund, warum ich mich nach einer Geschwisterbeziehung sehne,
bist nur du.
Matsuri, ich werde mit dir spielen
, bis du dich nicht mehr einsam fühlst.
Matsuri,
weißt du, warum ich ein Idol wurde?
Warum?
Okay, das war's.
Vielen Dank.
Sieht aus, als wäre Terzettos Auftritt vorbei.
Gehen Sie zu ihnen zurück.
Ja.
- Der Nächste.
- Alles klar, der Nächste!
Das ist so ärgerlich.
Was?
Für sie ist es einfach nur ein großer Bruder.
Unterschätzen Sie sich nicht, Subaru.
Wir sind das große Prisma, wissen Sie.
Aber Subaru, was ist so toll
an deiner kleinen Schwester?
- Ich würde sie nicht gerade charmant nennen.
- Das reicht.
Ihr müsst das nicht verstehen.
Herrgott, Matsuri, du Idiot.
Ich werde dafür sorgen, dass du dich wieder in mich verliebst.
Notieren Sie die Kommentare jeder Person einzeln.
- Ich gehe zuerst.
- Bitte, hier entlang.
Ich werde der Prinz Nummer Eins
und das größte Idol Japans.
Ist er nicht super motiviert?
Er ist ein Aufmerksamkeitssucher.
Hey, gute Show.
Du auch.
Prism ist unglaublich, oder?
Wir haben unseren Auftritt gerade beendet,
aber alle reden nur über Prism.
Was ist das?
Was fehlt uns?
Sie sprechen ziemlich entspannt
über Liebesrivalen.
Hä?
Ich habe von Matsuri davon gehört.
Ob es sich um romantische Rivalen handelt oder nicht, spielt keine Rolle.
Ich möchte einfach demütig lernen, wann immer ich kann.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie
Privatleben und Arbeit trennen können?
Tu nicht so cool.
Das ist ärgerlich.
Ich habe nicht vor, Matsuri aufzugeben.
Wenn du mich unterschätzt,
werde ich sie dir wirklich wegnehmen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem lang erwarteten Idol-Debüt.
Vielen Dank.
Ihr Debütsong dreht sich
um die erste Liebe, richtig?
Ja, das stimmt.
[Das Music Studio@Subaru-Interviewskript]
Meine erste Liebe war ein Freund aus der Kindheit.
Aber wir kamen uns so nahe
, dass wir am Ende wie Geschwister waren.
„Ich wünschte, ich hätte so einen großen Bruder!“
Und dann wurde ich abgelehnt.
Letztendlich wurde ich kein einziges Mal ernst genommen.
Könnte die Person, in die er sich zum ersten Mal verliebt hat,
möglicherweise Matsuri sein?
Was?
Nein, nein, überhaupt nicht!
Also bist du es nicht?
Außerdem muss dieser Typ
in seiner Kindheit viel zu viele Freunde gehabt haben.
Abgelehnt, was?
Nationaler Frauenschwarm, Pech gehabt!
Ich hatte einfach das Gefühl, dass ich sie beschützen musste.
Wie fühlst du dich im Moment wegen deines Schwarms?
[Leuchtendes Sternenstudio]
Stoppen.
Wegen Spezialtraining ist ab heute kein Zutritt mehr möglich . Auch für dich nicht.
Dies ist ein kleines Geschenk.
Ich werde es weitergeben.
Deine Brüder werden eine Weile nicht nach Hause kommen.
Hä?
Hey, du verstehst, oder?
Terzetto ist eine Idol-Gruppe.
Natürlich ist jeder ein Idol.
Warum also verstehe ich
etwas so Offensichtliches falsch?
Subaru.
Matsuri.
Was ist los? Was machst du hier?
Ich habe ein paar Snacks mitgebracht.
Ah, ich verstehe.
Ich bin froh, dass ich Sie sehen konnte.
Also gut, dann pass auf deinen Rückweg auf dich auf.
Hey, warte mal.
Darf ich?
Subaru, hast du Fieber?
Hä?
Mir geht es gut. Mach dir keine Sorgen.
Nein, das ist nicht okay.
- Hey, mir geht es wirklich gut.
- Muss dich warm halten.
Bleiben Sie ruhig, bis das Fieber sinkt.
Ich wusste es. Es sind 39,8 Grad.
Keine große Sache.
Ich hole etwas Eis.
Kannst du essen?
So etwas wie Haferbrei oder so.
Sie müssen Ihre Medizin einnehmen.
Okay.
Guten Morgen.
- Alles in Ordnung?
- Ja, mir geht es viel besser.
Mein Fieber ist auch gesunken.
Wirklich?
Das ist großartig!
Ich bereite noch das Essen vor.
Du kannst dich noch etwas hinlegen.
Danke schön.
Hallo?
Hey, alles in Ordnung?
Du hast die Nacht alleine verbracht und
ich hatte Angst, dass du weinen würdest.
Darf ich einfach ehrlich sagen
, dass ich Ihre Stimme hören wollte?
Tut mir leid, dass ich Ihnen das jetzt erzähle, aber …
Gestern hat Subaru
bei uns übernachtet, weil er erkältet war.
Was?
Hat er dich berührt oder so?
Ich werde dich sofort retten!
Halte einfach durch!
- Ich habe dir doch gesagt, dass du noch Unterricht hast!
- Autsch, das tut weh!
Setzen Sie Ihr Training fort.
- Weiter so. Deine Formation.
- Au...
Hallo?
Azusa.
Geben Sie während des Unterrichts Ihr Bestes.
Matsuri, ich vermisse dich so sehr.
Hä?
Ich möchte dich jetzt sofort sehen
und in meinen Armen halten.
Matsuri?
Ich bin so froh, dass wir telefonieren.
Ich kann Ihnen nicht zeigen, wie sehr ich erröte.
Nun, ich werde mein Bestes geben.
Gib auch du dein Bestes, Matsuri.
Ja.
Schau dir dein Gesicht an.
Magst du ihn wirklich?
Hä?
Na ja, was soll's.
So etwas werde ich nicht aufgeben.
Nicht aufgeben?
Bist du noch...
Ich weiß. Du magst mich wirklich.
Aber du kannst mich nicht als Liebhaber sehen, oder?
Warte, was machst du...
Wenn das der Fall ist,
vergessen Sie den Subaru, den Sie kennen.
Ich werde dafür sorgen, dass du dich wieder in mich verliebst.
Ich liebe dich, Matsuri.
Ich meine, es ist nicht so, dass
ich dich zwingen kann, mich auch zu lieben.
Ich habe schnell Angst.
Es ist alles nur Show, mehr nicht.
Ich bin hoffnungslos.
Subaru, du bist überhaupt kein Feigling.
Sag das nicht.
Du bist mein geliebter Bruder.
Mir geht es besser, also mache ich mich auf den Heimweg.
Subaru wird wirklich geliebt.
Wir sind zu Hause!
- Willkommen zurück!
- Wir sind zurück.
Dieser falsche Prinz hat
dir doch nichts Seltsames angetan, oder?
Nein, er war doch erkältet.
Es ist allerdings seltsam.
Idioten sollen sich nicht erkälten.
Bist du mit der Lektion fertig?
Ja. Es ist vorbei.
Also, los geht's.
Die Agentur veranstaltet eine Party.
Es ist ein Ausflug zu den heißen Quellen.
Hä? Du meinst auch mich?
Natürlich. Es ist ein Familienausflug.
Alle Künstler werden da sein.
Wir haben den ganzen Raum gebucht.
Das klingt fantastisch!
Also, packt alle eure Sachen.
Wir fahren in 30 Minuten los.
Okay!
Allerdings bin ich nicht so aufgeschlossen.
Hä?
Ich bin super neidisch.
Was soll das, ihn wieder gesund zu pflegen?
Das klingt nicht nach Ihnen.
Ja, genau.
Wenn ich vor Ihnen stehe,
bin ich nicht wirklich gelassen.
Matsuri,
hat Subaru dir etwas angetan?
Ah, nein, so sieht es nicht aus.
Oh, kleine Schwester. Du bist hier.
Hallo.
Sie alle sind auf dem Weg
zum Präsidenten.
Ich weiß. Ich bin auch auf dem Weg dorthin.
Entschuldigung.
Sie sind mit Ihrer Familie gekommen,
aber es muss langweilig sein, allein zu sein, oder?
- Sollen wir Terzetto hier rauszerren?
- Auf keinen Fall!
Es ist okay, aber danke.
Übrigens, haben Sie gehört, dass es noch ein
Freibad mit einer wunderschönen Aussicht gibt?
- Gibt es das?
- Anscheinend ist es wirklich schön.
Warum schaust du es dir nicht an?
Danke schön!
Onsen, schönes Onsen …
[Freibad - Großes Herrenbadehaus]
Was?
- Hä?
- Nein!
Azusa? Was machst du hier?
Dieser Slot ist für Männer.
Entschuldigen Sie, ich gehe jetzt.
Hä?
Jemand kommt! Versteck dich!
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Kannst du eine Weile still bleiben?
Ja.
Hä? Hallo, Azusa.
Hey, Subaru.
Lässt du die Party auch ausfallen?
Ja.
- Ähm, Subaru, du ...
- Azusa, schmollst du oder was?
Hä?
So etwas würde man nie auslassen.
Wenn es daran liegt, dass ich dir gesagt habe, du sollst nicht so cool sein,
dann tut es mir leid.
Nein, genau wie du gesagt hast,
ich bin nicht cool oder so etwas.
Deshalb bin ich äußerst verärgert,
dass Sie Matsuri einen Kussabdruck hinterlassen haben.
Ein Kussabdruck, was?
- Du hast gesagt, du würdest sie entführen, aber ich ...
- Weißt du was?
Im Vergleich zu dieser coolen Version von mir
bevorzugte sie mein schwächeres Ich aus der Vergangenheit.
Sie war sogar sauer auf mich,
weil ich schlecht über mein altes Ich geredet habe.
Es scheint, als müsste ich mein altes Ich besiegen,
bevor ich mit Ihnen konkurrieren kann.
Azusa, ich habe nicht vor aufzugeben und
solange Matsuri dich mag, werde ich dich hassen.
Aber sehen Sie ...
Ich denke, Sie sind als Idol ein guter Konkurrent.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Also gut, ich mache mich jetzt auf den Weg.
Azusa.
Irgendwie glaube ich zu verstehen,
warum Sie an Subaru hängen.
Hä?
Entschuldigen Sie, mir ist schwindelig.
Das ist schlecht.
Hä? Moment mal!
Geht es dir gut?
Ich möchte aus einem ganz anderen Grund auf deinem Schoß ruhen .
Jeder Grund ist mir recht.
Diese Zeit mit dir zu verbringen,
macht mich unglaublich glücklich.
Ich wünschte, wir könnten zusammen baden,
damit ich dich festhalten kann.
Dieser Knutschfleck ist so nervig
und die selbstgefällige Haltung dieses Kerls,
Ich hätte ihm einfach eine reinhauen sollen.
Azusa!
Ich bin gerade nicht bei der Arbeit,
also ist es okay, wenn ich nicht cool bin, oder?
Jawohl.
Glückliches Gesicht...
Es tut mir Leid.
Habe ich dafür gesorgt, dass du dich einsam fühlst?
Nein, überhaupt nicht.
Weil Terzetto so hart arbeitet und alle,
die dich lieben, sehnsüchtig auf dich gewartet haben.
Weißt du, ich liebe dich wirklich als Idol.
Diese Version von dir ist so cool.
Allein deine Stimme zu hören, macht mich glücklich.
Aber...
Zwischen dem Idol Azusa und mir als Fan
können wir uns nicht direkt in die Augen sehen.
Aber wenn wir so zusammen sind,
siehst du mich immer an.
Also, auch wenn es nur für diesen Moment ist,
ich liebe es, deinen Blick ganz für mich allein zu haben.
Werden Sie noch nicht wieder zum Idol.
Ich weiß, dass ich das Idol Azusa nicht ganz für mich allein haben kann.
Also möchte ich einfach, dass er eine Weile bei mir ist .
Hey.
Bedeutet das, dass ich Dinge tun kann
, die die Idol-Version von mir nicht tun würde?
Hä?
Was bist du...
Nur noch ein bisschen länger.
Exklusiv?
[Terzetto exklusiv? Der hitzige Kampf um den MVP!]
Der Preis für das MVP-Sportfest ist
die Chance, Terzetto einen Tag lang für sich zu haben.
[Terzetto exklusiv? Der hitzige Kampf um den MVP!]
Ich will dich für mich, auch wenn du mich hassen würdest.
[Mag Yamato auch Matsuri?]
- Ich werde nicht zulassen, dass du sie hast.
- Azusa, sei einfach als Idol da.